				Tema 3 – Grafuri
				
	Pe checkerul local am obtinut 88p/100 si bonusul pe Valgrind.
				
	Cerinta 1- detalii implementare:
	
	Un graf este reprezentat printr-o structura ce contine numarul de noduri
si de muchii si un vector de liste inlantuite (liste de adiacenta).
	O lista de adiacenta are drept prim element/cap un nod din graf, urmat de
vecinii nodului respectiv. Acestia sunt identificati printr-un nume si prin
costul muchiei dintre ei si nodul din cap.

	- read_edges:
	Citeste valori din "tema3.in" in 2 vectori cu numele nodurilor din 
capetele muchiilor si intr-un vector cu ponderile muchiilor.

	-init_graph:
	Initializeaza campurile nr_nodes si nr_edges si aloca memorie pentru
vectorul de liste si pentru capetele de lista.

	-set_node_names:
	Parcurge cei 2 vectori cu nume astfel incat capetele listelor sa contina
in mod unic fiecare nume din ei. La final avem cate o lista de adiacenta
pentru fiecare nod.

	-find_node_index:
	Nu am folosit vreo codificare pentru numele nodurilor, deci trebuie sa
parcurg capetele listelor daca vreau sa gasesc indexul unui nod.

	-insert_edge:
	Adauga un nod cu numele y si un cost dat in lista de adiacenta 
a nodului cu numele x.

	-build_graph:
	Adauga fiecare muchie din graf pornind de la vectorii cu nume si cel cu
ponderile.

	-DFS:
	Porneste de la un nod dat si apeleaza recursiv functia pentru un vecin
nevizitat de-al sau. Vecinii vizitati sunt marcati in vectorul visited.
Retine si dublul nr de muchii din graful conex.

	-count_connected_components:
	Dupa apelul lui DFS, toate nodurile care apartin unei componente conexe 
sunt marcate. Astfel, putem gasi nr de componente conexe din graful initial.

	-find_connected_components:
	Componentele conexe sunt reprezentate ca un vector de grafuri.
Gasim nr de noduri din componenta curenta prin DFS, o initializam, apoi
listele de adiacenta ale componentei vor pointa catre nodurile vizitate
in ultimul apel al DFS.

	-calculate_mst_cost:
	Foloseste algoritmul lui Prim pentru a gasi arborele minim de acoperire
pentru o componenta, apoi calculeaza suma costurilor muchiilor din MST.
	Vectorul cu sumele costurilor va fi sortat prin qsort.
				
				
	Cerinta 1- detalii implementare:	
	
	-read_map: Fata de cerinta 1, am mai multe date de citit. Folosesc un al
treilea vector cu nume pentru a retine in mod unic numele nodurilor din
capetele listelor de adiacenta.

	Functiile de initializare si construire a grafului orientat sunt adaptate
pornind de la cele pentru graful neorientat din cerinta 1.

	-Dijkstra: 
	
	Functia implementeaza algoritmul lui Dijkstra pentru a gasi cea mai scurta
cale intr-un graf orientat. Algoritmul incepe prin initializarea 
distantelor nodurilor cu o valoare mare, setarea nodului sursa cu 
distanta 0 si initializarea unui vector de noduri precedente 
si un vector de noduri vizitate. Apoi, intr-un ciclu, se selecteaza 
nodul nevizitat cu cea mai mica distanta si se actualizeaza distantele
vecinilor nevizitati daca se gaseste o cale mai scurta prin nodul 
curent. 
	Aceste etape se repeta pana cand toate nodurile sunt vizitate sau
nu mai exista noduri nevizitate cu distanta infinita. Apoi, se 
construieste calea optima de la nodul destinatie
la nodul sursa prin parcurgerea unui vector cu indecsi nodurilor 
precedente, adaugand numele nodurilor intr-un vector.
Numele nodurilor din cale sunt apoi inversate pentru a obtine
ordinea corecta. 
	
	-calculate_values:

	Sunt calculate datele ce trebuie scrie in output, pornind de la numele
nodurilor din calea gasita. Acestea sunt: adancimea minima a unui nod
(capacitatea maxima a corabiei), distanta totala de la insula la corabie,
si nr de drumuri ce trebuie efectuate.
	
	
	 
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
				
										
																					
																					
